자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
응?
뭐야 넌...?
어이, 누구냐?
네 이년...
아, 저기 있다
/ 이쪽이야!
저쪽이야
놓치지마
쳐라!
이년이...
저기 있다!
암나비
SSPD 128
쿠로이
전에 말한 프로그램
이번 주 내로 가능하겠어?
완성했으니
확인 부탁드립니다
역시 일처리가 빠르네
성희롱이에요
네~
다음 뉴스입니다
오늘 새벽, 미나토 구의
프랑스 대사관 입구에
보석이 놓여져 있는 것을
출근하던 직원이 발견했습니다
이 보석은 5년 전에 발생한
시라이 미술관 강도 살인 사건 당시
도둑맞은 물건일 가능성이 높아
전문가의 감정을...
또야?
이거 누군가가
도둑맞은 물건을 되찾아서
주인에게 돌려주는 거죠?
대체 뭐가 뭔지...
이번에 발견된 것은
프랑스 몽 플레지르 미술관의
소장품으로 보이며
5년 전에 전시를 위해 시라이 미술관에
대여됐던 것입니다
시라이 미술관에서 도둑맞았던
미술품들이
이런 식으로
반환되는 사건이...
꺼, 짜증나니까
죄송합니다
그래서 당한 곳이 어디야?
스기야마 구미입니다
지난 달에는 하라구치 회도
당했구요
저희 산하만 해도
피해가 상당합니다
스기야마 구미의 보안 카메라에
찍힌 겁니다
이게 암나비인가?
반반한 년이구만
안녕하세요
아게하 씨
르포라이터
키타미 아사코
르포라이터라곤 해도
뒷세계 전문이라
소재가 위험해서 실어주는 잡지는
거의 없지만요
그래서 용건이 뭐죠?
지금 5년 전의 사건을
쫓고 있어요
무슨 말인지 알죠?
아뇨
시치미 떼지 말아요
시라이 미술관 도난 살인 사건
전 세계의 소장품을 모은
전람회의 전날
대규모의 절도단에게
관장인 시라이 타케로가 살해당하고
전시품을 모두 도둑 맞았죠
총액이 수십 억엔에 달한다는
갖가지 보물들은
절도단을 조종하는 조직에 의해
지하 경매장으로 흘러들어가
지금도 어둠의 세계에
널리 퍼져있죠
하지만 그후
도둑맞은 물건들을
어둠의 조직에서 차례차례 되찾아
원래 주인에게 돌려주는
수수께끼의 여자가 나타났어요
누가 붙인 이름인지는 모르지만
'괴도 암나비'
참고로 관장의 외동딸인
시라이 치요코는
사건 이후 행방불명이 됐어요
그녀가 정체를 숨기고
미술품들을
다시 훔치는 건지도 모르죠
죽은 아버지를 대신해서
무슨 소리죠?
시라이 치요코의 새로운 이름
쿠로이 아게하
당신이 암나비죠?
아니에요
다 알아요
/ 아니라니까요
어비스의 물방울
관심이 있나 보네요
전람회에서 제일 유명한
작품이었던 그 보석이
지금 어디에 있는지 알아요?
가르쳐줄까요?
지금 뒷세계에서
돌고 있는 소문을
수년 전부터 급속히
세력을 넓히고 있는
자운회의 보스
사타케 지로
일명 독거미
그가 어비스의 물방울을
해외의 마피아에게
넘기려고 한다더군요
대량의 약물과 교환해서요
뭐, 암나비가 두려워
도둑맞기 전에
팔아버리려는 걸까요?
괜찮아요?
해외로 넘어가면
되찾기가 귀찮아질텐데
먼저 실례할게요
극비 정보를 알려줬는데
그렇게 나오면 안되죠
저하고는 상관없는 얘기니까요
당신, 친구 없죠?
그쪽이야 말로
맞아요
그럼 친구가 돼줘요
당신의 복수가 끝나면
얘기를 들려주지 않을래요?
친구로서
차여버렸네
아빠...
싫어.. 죽지마...
안 죽어...
그 예술품들이
악당들의 손에 더럽혀진다고
생각하면...
죽어서도 눈을 못감아...
살아서 원래 주인에게
돌려주지 않으면...
걱정마, 아빠
내가 되찾을테니까
전부 되찾은 다음
아빠의 목숨을 앗아간
복수를 해줄게
그러니까
조금만 더 기다려줘
네 이년!
꽤나 시끄럽게 날뛰어주셨군
암나비
야, 얼른 일어나지 못해?
잘도 저질렀겠다?
하지마...
/ 얌전하게 굴어
이거 놔...
얌전하게 굴라니까
/ 싫어...
어이
얌전하게 굴어
네가 노리는 건 이거지?
안심해
이건 내 부적이라
해외로 팔일은 없으니까
널 끌어내기 위해 흘린
헛소문이야
그 얼굴을 한번
보고싶어서 말이지
젠장...
불쌍한 나비가
멋지게 거미줄에 걸려든거지
소문대로 반반하게 생겼군
암나비
이년이...
어이, 그만해
넌 보물이 악의 손에 더럽혀지는 게
용서가 안되는 거지?
공교롭게도 난 정반대라서
아름다운 것을 더럽히는 것에
무상의 예술성을 느끼거든
일단 찬찬히 관찰부터 해볼까?
하지마...
시작해
/ 네
이 자식들.. 그만해...
얌전하게 굴라니까
/ 그만해...
이거 놔...
얼굴을 보여봐
떨어져...
야!
자, 여길 봐
무섭지?
발버둥치지마
대답 안해?
자, 그럼
이거 놔...
얼른 보여봐
손 치워!
괜찮은 년이구만
이쪽을 봐
왜? 침 안뱉어?
또 뱉어보지? 응?
안하면 이쪽에서 해줄까?
가만히 있어!
발버둥치지마
이년아
그만해...
/ 이리와
이쪽을 보라니까
험한 꼴 당한다? 엉?
험한 꼴 당하고 싶어?
멋진 얼굴이 됐구만
분해? 엉?
그만해...
니들도 즐겨
그거 좋죠
음란한 몸이구만
놔줘...
어이, 만져봐
그래도 될까요?
멋진 얼굴이 됐구만
만지지마...
어이, 발버둥치지마
응? 이년아
자, 보여봐
그만해...
젖꼭지가 섰잖아
좋은 몸을 갖고있구만
그만해...
그만해, 그만해
시끄러워
만지지마...
뭐라고?
3대 1이야
못 이기겠지?
좋은 추억을 만들어주지
어이
좋은 추억을 만들어줄게
그만해...
'부탁드려요' 해야지
그래, 말해봐
'부탁드려요'
어이, 암나비
말해봐
'부탁드려요'
건방진 입이네
즐겁게 해줄테니까
우리랑 같이 즐겨보자고
싫어...
자,
젖가슴이 빨리는 걸 봐
그만해...
/ 느끼는 거야?
소리를 내봐
'아앙~' 하고
저도 듣고싶네요
'아앙~' 해봐
이거 놔...
아.. 굉장해...
음란한 젖꼭지네
손으로 가리지마
가리지마
엉덩이를 보여봐
죽이는데
야, 여기 잡고 있어
놓치지마
이거 좀 봐
그만해...
무슨 냄새가 납니까?
이런 색녀를 봤나
음란한 년이구만
자, 맡아봐
/ 왜요?
얌전하게 있어
그만해...
완전 암컷의 냄새가 나잖아
이런 상황에서 느끼다니
못참겠네...
왜 느끼는 건데?
야, 엉덩이 내밀어
엉? 내밀어!
얼굴은 이쪽을 봐
이쪽을 보라니까!
멋진 엉덩이를 갖고 있네
뭐야, 너?
강제로 당하는 게 좋아?
이렇게?
강제로 당하는 게
좋냐고 묻잖아
그러면 그렇다고 말해
아.. 죽이네...
그만해...
어이, 보지를 감상해볼까?
/ 네
얼른 벗어
이거 놔...
보지를 보여봐
암나비의 보지는
어떤 보지야?
손 치워
얼른!
그만...
보여봐
그만해...
/ 시끄러워
그렇지
그렇지, 그렇지
이거 놔...
다리에 힘빼
싫어...
/ 벌려
이게 암나비의 보지구만
자, 다들 봐봐
아주 좋은 보지야
/ 우와 죽이네
그만해...
완전 색녀구만
이렇게 벌리니까 나비같은데?
뭐야 이거
느끼고 있지?
느끼는 주제에
더 소리내봐
이쪽도 빨아주지
그만해...
그래, 더 소리내봐
응? 어라?
처음의 그 위세는 어디로 갔어?
완전 얌전해졌네
왜 그래?
처음의 위세는 어디로 갔어?
다리 벌려
/ 재미가 없잖아
만지지마...
그만해...
맛있어 보이는 보지네요
/ 진짜 맛있어
구멍 안은 어떤 맛일까?
싫어...
그만해...
제대로 벌려
이렇게 해버린다?
응? 왜 그래?
그만해...
제대로 관찰해볼까?
/ 네
좋아, 가만히 있어
어이
싫어...
전부 다 보이네
보지도 엉덩이 구멍도
싫어...
이렇게
이렇게 벌려주지
/ 우와 죽이네
구멍 두개가 활짝 벌려졌네요
그만해...
잘봐
전부 깨끗하게 해줄테니까
그만해...
싫어...
놔줘...
기분좋다고 말해
뭐야, 너?
엉덩이 구멍도 기분좋아?
그만해...
이거 죽이는데
대단한 년이구만
싫어...
그만해...
이 정도로 그만둘 리가 없잖아
자지를 넣어야지
이제 그만해...
자지 좋아하지?
엉?
그만해...
제대로 대답해
좋아하지?
이제 그만해...
그만두길 원하면
제대로 대답해
우린 거친 사람들이라서
그래도 넌 그런 거 좋아하지?
강제로 당하는 게 좋지?
이렇게 축축하게 젖어서는
더 들어올려
들어올려
자, 보지를 보라고
음란한 보지가
기분좋아 보이는데?
그만해...
뭐야, 보지 안도 기분좋아?
어이
좋아?
이렇게 넣었다 뺐다
해줬으면 좋겠지?
우와 죽이네
소리가 나잖아
어이, 갖다대
좋아?
어이, 여길 봐
기분좋아?
이년 닭살이 장난 아닌데요?
좋은 소리구만
더?
더 해줘?
뭐야 이거?
어이
/ 봐, 네가 싼 거잖아
뭐야 이거?
야, 너도 즐겨
/ 그래도 될까요?
죽이는 보지야
잘 먹겠습니다~
자,
그만해...
흠뻑 젖어서 굉장하구만
/ 응? 여기?
그렇게 좋아?
싫어...
슬슬 준비가 된 것 같습니다
그래?
의외로 빠르구만
자, 그럼 우선 암나비의
입을 맛보도록 할까?
일어나, 이년아
입 벌려
자지를 물어
어이
이년아
보여?
어느쪽이 좋아?
자지와 총 중에
어느쪽을 물고싶어?
자지가 좋지?
이걸 물긴 싫을 거 아냐
대답해!
자, 빨아!
입 벌려
야, 강제로 벌려
깨물지마
이빨이 닿으면
전부 뽑아버린다?
빨아
자, 이렇게
제대로 해
이거 보이지?
어이
제대로 해
괴로우면 혀를 내밀어
자,
우는 건가?
제대로 벌려
입 다물지마, 이년아
이리와서 물어
스스로 와
그렇지
움직여, 그렇지
어때? 내 자지
응?
/ 어떠냐고 물으시잖아
아주 좋은데
자, 물어
계속해
이렇게, 이렇게
스스로 움직여
그렇지
완전 색녀구만
입에서 빼지마
/ 빼지마, 이년아
어이
다리 벌려
/ 네
/ 이거 놔...
자, 암나비
싫어...
/ 잘 보이지?
예쁜 나비구만
싫어...
클리와 음순이 합쳐져서
예쁜 나비가 됐어
싫어...
자, 넣어주지
아.. 죽이네...
이 양날개가 들러붙는데?
왜 그래? 암나비
좋지?
자지 기분좋지?
몸에서 힘빼
억지로 참지마
멋진 소리가 나는데?
/ 싫어...
자,
아.. 죽이는데 이거...
너희들 물건은 어때?
야, 다들 준비해
그래도 될까요?
/ 그래
발버둥치지마
/ 입 벌리고 있어
놔줘...
그럼 사양않고
완전 색녀구만
자, 봐봐
/ 싫어...
다들 자지가 서버렸어
싫어...
시.. 싫어...
어때?
그만해...
자,
/ 그만해...
그만...
/ 최고야, 암나비
그만해...
이제 그만해...
좋은 보지를 갖고있구만
그만해...
자, 입 벌려
싫어...
잘 먹겠습니다~
죽이는데
흘리지마
최고구만
자,
/ 그만해...
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
그렇지
자,
좋은데
엄청 기분좋아요, 형님
그렇지?
/ 네
자,
/ 그만해...
자지를 잡아
잡아줘
자지를 잡아봐
그만해...
계속해
이쪽으로 엉덩이를 대
/ 네
이쪽으로 돌아
허리 들고
그만해...
/ 엉덩이 대
싫어...
자, 다음 자지야
입 벌려
/ 싫어...
전부 빨아줘
응?
/ 싫어...
싫어...
아.. 죽이네...
최고구만...
아까부터 신음 소리가
달라졌는데?
아.. 못참겠네...
엉?
뭐야, 그 손은?
잡고 싶어?
한개론 부족해?
그만해...
/ 어쩔 수 없지
야, 이리와
그만해...
빨아
너 때문에 이렇게 됐잖아
어떻게 해줄 거야?
/ 싫어...
책임을 져야지, 암나비
/ 책임져
이렇게 서버렸잖아
벌려
전부 삼켜
자, 불알도 빨아
그만해...
불알도 빨아
/ 그만해...
미인에겐 불알이 잘 어울리네
제대로 빨아
/ 그만해...
얼른 물어
물어!
좋았어
누가 쉬래? 아직이야
입 벌려
계속해
아.. 좋아...
못참겠구만
/ 여기?
그만해...
아직도 그렇게 입을 놀려?
도망가지마
그렇지
기분좋아?
그렇지, 그렇지
그만해...
/ 응? 다른 자지가 좋아?
자, 다음
자, 왔어
그만해...
/ 밀어넣어버려
아.. 최고구만...
야, 계속해
다리 벌려
이리와
그만해...
싫어...
그만.. 그만해...
벌써 축축하잖아
봐, 축축해
그만해...
이렇게나 젖은 주제에
멋진 소리를 내는구만
자지가 좋지?
이거
응?
그만해...
/ 몸에 힘이 다 빠졌잖아
그렇게 좋아?
왜 그래?
그렇게 기분좋아?
나도 기분좋아
기분좋으니까 이대로
안에다 싸주지
/ 싫어, 싫어...
그만해...
그만해.. 싫어...
발버둥치지마
/ 싫어...
싫어...
안에서 잔뜩 흘러나오고 있어
안에다 싸버렸네
암나비
아직 부족해 보이는구만
어이, 계속해줘
/ 네
그럼 감사히
과연 어떤 보지일까나
아주 좋은데...
좋은 보지구만
더 해줄까?
어때? 좋아?
야, 일으켜세워
보이도록
봐봐
야한 얼굴을 들어서 여길 봐
자, 봐봐
보라고
제대로 봐
이년아
아.. 좋구만...
내가 끝나면 너희들도 해
엄청 기대되네요
더 헐떡여
엉?
이렇게 해줄까?
그렇지, 그렇지
아.. 좋아...
멋진 소리가 나는데
더?
/ 어때?
기분좋지?
아.. 좋아...
이년이...
/ 움직이지마
넌 못 쏴
난 알아
넌 사람을 죽일 수 없어
그러니 쪼잔하게
좀도둑질이나 하는 거지
젠장...
/ 쿠로이 군
젠장.. 젠장...
쿠로이 군
젠장...
쿠로이 군!
아, 네...
왜 그래?
무서운 얼굴을 하고
아뇨...
전화왔어
사타케란 사람한테서
전화 바꿨습니다
사타켑니다
지난 번엔 신세 많이졌습니다
어떻게...?
너와 함께 개미 한마리가
섞여들어왔거든
싫어...
그만해...
발버둥치지마
더 기분좋아지고 싶지?
자,
/ 하지마...
싫어...
잘도 여기까지 조사했구만
덕분에 너에 대해
전부 알게됐지
그래서 상담할 게 있는데
여기 있는 개미 아가씨와
보석을 교환하지 않겠나?
오지마...
난 신경쓰지마...
아직도 그런 소릴해?
약이 부족한 모양이네
안돼...
싫어...
젠장...
이봐
/ 네...
닭살이 돋을만큼 기분좋아?
이렇게?
움찔움찔 거리네
싫어...
아.. 안돼...
싫어가 아니잖아
아.. 싫어...
응?
손가락이 이렇게
쑥 들어가잖아
아.. 안돼...
싫어...
오줌을 싸버렸네
왜 너혼자만
기분좋아지는 건데?
치사하게
약빨이 엄청 잘 받는 모양이네
약을 더 원하지?
자,
사정시키면 약을 줄테니까
어서
물어
약 맞기 싫어?
그렇지
제대로 계속해
이렇게...
잘하면 한대 더 놔줄테니까
멋진 소리를 내는구만
기분좋네요
그래?
/ 네
나도 해줘야겠네
이렇게?
자, 계속해
물어
맛있게도 빠는구만
네
그나저나 과연 그년이 올까요?
올 거야
그런 여자니까
그럴까요?
쉬지마, 이년아
목 깊숙이 물어
부럽습니다, 형님
어이
내 말이 맞지?
과연 형님이십니다
어이, 물건은 갖고 왔겠지?
그래
넘겨
그쪽이 먼저야
알았어
어이, 보내줘
진짜요?
/ 그래
야,
싫어...
약...
약을 주세요...
제발 약을 주세요...
약을...
형님
가기 싫다는데요?
좋아, 너희들
그 암개미, 키워도 되니까
제대로 돌봐주라고
감사합니다, 형님
잘 됐네
이 자식들...
열어...
가둬놓지 않으면
나비는 도망가버리지
지난 번엔 내 불찰이었어
이봐
너, 그 관장의 딸이라면서?
아버지한텐 미안한 짓을 했군
역시 너였어?
그래서 사과하고 있잖아
지금부터 잔뜩 속죄해줄게
어이
/ 네
얌전하게 굴어
그만해.. 그만해...
우선 환영 인사부터 해야지
발버둥치면 다친다?
/ 그만해...
그만해...
그만해.. 이거 놔...
가만히 있어, 이년아
그거
'핑크 스파이더' 라고
독거미에서 추출한 최음제야
각성제 따위는
비교도 안될만큼
기분좋지?
자,
어디를 만지든
느껴버리지
여기?
그렇지, 그렇지
/ 그만해...
응?
억지로 참을 필요없어
암나비
그렇지, 그렇지
자,
여기도
살짝 만지기만 해도
달콤한 애액이
잔뜩 흘러나오지
어디...
어딜 가려고?
역시 강하군
그 정도 양을 맞고도
아직도 움직일 수 있다니
그만해...
여기를...
이러면 허리도 풀려버릴 걸?
그만해...
/ 이렇게
자,
허리에 힘이 안들어가지?
제대로 보여달라구
그만해...
오 멋지구만
잔뜩 나왔어
자, 암나비
이제 넣어주지
어딜 가려고?
그래?
이 자세가 좋아?
응?
/ 그만해...
아, 멋진 소리야
아.. 굉장해...
아름답구만
자,
괜찮으니까
딴 생각 하지말고
계속 이대로...
더 헐떡여, 더 헐떡여
암나비
착하지
얌전하게 있어
자, 암나비
그만해...
/ 여기 있어
여기
응?
이쪽으로 와
안돼...
여기 어때? 응?
그만해...
/ 이렇게
자,
그만해...
빨아도 돼
그렇지
자지를 입에 무니까
여기서 또 야한 소리가 나잖아
뭐야 이거?
응?
그렇지
저항할 힘이
그것 밖에 안 남았어?
최고야, 암나비
굉장히 아름다워
여길 이렇게...
나도 야한 물이
나오기 시작했어
이렇게...
응? 암나비
멋진 소리야
그래, 더 멋진 소리를 내봐
아까보다
더 많이 나오고 있지?
응?
이번엔 이걸로 쑤셔줄까?
그만해...
네 안을
/ 싫어...
응?
보여줘
그만해...
손은 이렇게 해야지
암나비
어이
이렇게 해야지
그만해...
치워
/ 그만해...
싫어...
이렇게...
그만해...
응?
어떻게 해줄까?
대답해
이렇게...
자,
야한 물이 흘러넘치니까
이렇게 간단히...
그만해...
손은 이렇게
/ 그만해...
어때? 응?
좋은 소리구만
좋은 얼굴이야
자,
이대로 야한 물을 싸줄게
아래쪽에서 밀어올려주지
최고야, 암나비
응?
어때? 기분좋지?
아직 부족해?
그럼 이렇게 해줄까?
그래, 그렇지
이렇게...
그만해...
/ 이렇게
아.. 굉장해...
왜 그래?
아직 도망갈 힘이 남았어?
자,
지금이라면
움직일 수 있을텐데
어이, 어이
이쪽이 좋아?
자, 이리와
이렇게...
더 쑤셔줄테니까
이쪽으로 와
엉덩이 들어
그렇지
자, 이렇게
보여?
이렇게...
이번엔 더 깊이 쑤셔주지
굉장히 아름다워
아.. 안돼...
응?
자, 어때?
최고지?
응?
그렇지
그래, 착하지
아주 착해
이제 그만해...
이렇게...
어이, 암나비
그 억지로 참는 얼굴
아주 좋아
자, 보여봐
아름다워
굉장히 아름다워
자, 이건 어때?
아.. 굉장해...
질척 질척...
너처럼 아름다운 계집은
더럽혀주고 싶어져
이렇게...
네 안을 더럽혀주지
안돼.. 그만해...
그만해...
네 안을...
더럽혀줄테니까
제대로 조여봐
어땠어? 암나비
응?
지금부턴 매일 매일 귀여워해주지
그래, 그렇지
사탕을 빠는 것처럼
제대로 혀를 움직여
몸도 움찔거리네
기분좋으면 좋다고 말해
솔직한 암컷이 되는 거야
자, 어서
움찔움찔거리네
싸버리는 거야?
더는 못참겠지?
싸버려
원하는 게 뭐야?
말해
/ 대답해
이거?
/ 이거지?
아, 이거야?
신음소리가 변했는데?
이쪽은 어때?
스스로 허리를 움직이는데?
움직여줄까?
네멋대로 빼지마
보지를 제대로 조여
자,
자, 자
뭐야, 움찔움찔
여기가 그렇게 좋아?
여기?
너희들,
뭔가 미적지근하잖아
그런가요?
이런 것도 있어
그렇지, 그렇지
스스로 혀를 내미네
자, 이렇게...
이런 걸 원하지?
엉?
이거
이걸로...
이렇게...
어이, 보지가 엄청 조이잖아
자, 이쪽도 원하지?
안 그래?
빼줘
/ 이쪽도
자,
쑥 들어가잖아
여기도 해주지
응? 여기?
허리가 움직이고 있잖아
자, 이렇게 해줄게
자, 여기도
더 해줘, 더
자, 싸버려
아직 더 쌀 수 있잖아
싸버려
마음껏 싸
우와 죽이는구만
진짜로 싸네
어이, 기분좋아?
여전히 꽂혀있어
/ 그림 죽이네
제대로 잡아
저쪽도 제대로 해
제대로 하라니까
제대로 안하면
약도 밥도 없어
자, 얼른
약을 원하지?
안 그래?
더 빨아들여
그렇지
끝부분만 하지말고
더 깊숙이 넣어
목 깊숙이
제대로 맛보게 해줘
어이, 아직 남았잖아
이쪽도 해줘
손을 멈추지마
물어
깊숙이 물어
혀도 제대로 쓰고 있어?
잘 하면 약을 줄테니까
더 잔뜩
최고로 훈련을 시켜야지
앞으로가 기대되는구만
이쪽에도 있잖아
야, 저쪽도
/ 해달라잖아
제대로...
그렇지
그래, 그렇지
더 달라붙어
이렇게
얼굴을 더 가까이 대
아.. 굉장해...
그렇지
빨아들여
그래, 빨아들여
아.. 그렇지, 그렇지...
왜 그래?
나올 것 같습니다...
한심한 녀석
나온다...
아직 빼지마
마지막까지...
다 빨아내
아, 이년이 다 흘리네요
야, 왜 흘리고 그래?
아까운 짓 하지마
아직 남아있잖아
이쪽도 해야지
잘 들어
/ 이렇게 해야지
이번에는 다 삼키는 거야
엉?
야, 더 쎄게 해
마음껏 쑤셔버려
어때?
기분좋아요...
제대로 얼굴이 보이게 해
너도 허리를 뒤로 흔들어
잘 들어, 이년들아
먼저 싸는 년이 지는 거야
야, 마음껏 해버려
싸버려
/ 싸, 싸
싸.. 싸버려...
과연 강하구만
암나비
어이, 교대해
/ 네
자, 암나비 너도
자,
이건 어때?
응?
어이, 다른 한마리는 어때?
네, 이제 거의
움직이지 못하게 됐습니다
이 자식들...
제대로 돌봐주라고 했잖아
죄송합니다...
뭐, 됐어
경매에 낼 거니까
당분간 약은 주지마
네
안심해
넌 여기서
평생 귀여워해줄테니까
맛있어?
어이
그걸 다 먹고 나면
뭘 원해?
어떻게 해줬으면 좋겠어?
그래?
말을 못하겠다면
여기다 물어볼까?
정말이지
음란한 나비로구만
자, 암나비
더 원하지?
우리들의 자지를
기분좋게 해주지
사양할 필요없어
스스로 애원해도 돼
젖꼭지가 빳빳하구만
자, 뭘 원해?
여기에 원하지?
여기에 뭘 원해?
직접 찾아봐
우와 야해
야, 키스해줘
혀 내밀어
감도도 좋고 최고구만
자, 그럼...
다리를 벌려
/ 네
가랑이 벌려
다리를 벌리라고 하면
어떻게 하라고 했지?
스스로 벌려
어떻게 한다고?
그렇지
이렇게...
아.. 야해...
위험하네요
이거 못참겠는데요?
마음대로 해도 좋아
/ 진짜요?
얼굴을 들어서 보게해
야해서 더 흥분될 걸?
여길봐
이쪽 손은 여길 만져야지
어떻게 됐는지 알겠어?
보니까 기분좋지?
멋진 소릴내는데
더 소리내봐, 암나비
그렇지
더 잔뜩 만져봐
좋은데
잔뜩 싸게해줘
자, 다리를 잡아주지
그림 한번 죽이네요
이거 최고구만
더 흔들어줘
그렇지
너무 기분좋아서
손에 힘이 안들어가?
이렇게
더 원하지? 응?
더 원하지?
쌀 때는 제대로 말을 해
당연하지
간단히 싸게는 못해줘
즐기게 해줘야지
암나비의 손...
진짜 기분좋아...
좋아?
여기 좋아하지?
좋아하지?
대답해
아.. 쌀 거 같아...
싼다고?
무슨 말인지 모르겠잖아
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
마음껏 싸버려
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
더 싸고싶지?
몇번이든 싸버려
가랑이 벌려
그렇지
몇번이든 싸버릴 정도로
기분좋지?
자, 제대로 잡아
/ 잡고 있어
야하네
보지 안을 보여봐
활짝 벌려졌잖아
야하네
원하고 있구만
흥분해서 이렇게 벌려졌어?
엉?
더?
제대로 애원해봐
/ 더 원해?
마음껏 휘저어주지
아.. 안돼...
뭐가 안되는데?
이거?
아.. 싸버려...
싸버려...
이거 봐
눈 제대로 떠
뭐야 이게?
형님, 여기도 발라주십쇼
그래? 이렇게?
아직이야
더 맛보고 싶어
더 맛봐도 될까요?
/ 그래
야, 위에 태워
/ 네
스스로 올라타
올라타
/ 얼른 움직여
기분좋으면
스스로 허리를 흔들어
엉덩이 흔들어
흔들어
스스로 흔들어
자, 이쪽도 만져줘야지
엉덩이를 더 흔들라니까
더 흔들어
/ 이쪽을 봐
이거 못참겠구만
아.. 안돼 안돼...
또 싸버려
/ 아.. 안돼...
안돼.. 싸버려 싸버려...
오 굉장한데
죽이네
야, 일어서
/ 일어서
잡아
/ 엉덩이는 이쪽이야
쭉 내밀어
혼자만 느끼지 말고
내것도 만져줘야지
지금 만지고 있는 걸 원하지?
다리 더 들어
보이지?
좋은데
/ 기분좋아?
신음소리가 죽이네
아.. 맛있어...
서 있질 못하겠어?
/ 그렇게 기분좋아?
자, 봐봐
암나비의 보지는
진짜 기분좋다니까
좋네요 진짜
이쪽에서 봐도 최고에요
얼른 넣고싶네
해도될까요?
그래, 넣어줘
저도 못참겠네요
이렇게 서버렸슴다
어이, 암나비
뭘 원해?
여기까지 왔는데
어이, 원하는 게 뭐야?
응?
말안하면 계속 이대로야
그래도 상관없어?
자지를 주세요...
안 들리잖아
더 큰소리로
자지를 주세요...
보지에 넣고싶지?
얼굴 들어
눈앞에 있는 게 뭐야?
아까 만졌던 거
원하지?
자,
입 벌려
스스로 벌려
/ 스스로 해
벌려
크고 빳빳한 거 좋아하지?
시작해
제대로 혀도 사용해
혀를 길게 빼서
뒷심줄을 핥아
그렇지
아.. 죽이네....
어때? 이 암컷은
혀놀림이 장난이 아니네요
어때? 자지 맛이
대답해
맛있어요...
맛있으면 더 잔뜩 먹어도 돼
이렇게...
어이, 아직이야
다른 자지도 빨아줘
이쪽에도 있잖아
제대로 빨아달라구
어때? 이 자지는
응?
어때? 맛있어?
맛있어요...
야한 입이구만
좋아, 교대해
/ 네
계속 자지가 바뀔 거야
이쪽을 봐
자, 입 벌려
어이, 어이
왼쪽 손이 놀고 있잖아
야, 손을 뻗어
그렇지, 그렇지
착한 애구만
처음에 앙탈부리던 게
거짓말 같네
자, 좀 더...
아.. 기분좋아...
손이 멈췄잖아
그렇지
교대로 빨아
그래, 끝부분을 잔뜩 핥아봐
그렇지
내 얼굴을 보면서 해
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 벌써 쌀 거 같아?
아니...
혀를 놀리는 테크닉이
위험한데요?
어때? 기쁘지?
자지가 이렇게 많아서
응?
이쪽을 봐
멋진 얼굴이 됐구만
그대로 보고 있어
양손으론 자지를 만지면서
얼굴에 더 갖다대
자지 투성이야
/ 3개야, 3개
손을 쉬지마
저쪽도
이쪽도
장난감 취급을 받으니
흥분되지?
어이, 암나비
젊은 놈들 것만 하지말고
이쪽도 해줘
형님이 기다리시지잖아
이쪽도 해줘, 이쪽도
자,
좋은 혀로구만
그렇지
어때? 암나비
자지를 이만큼이나 빠니까
응? 이쪽을 봐
보지에 넣고싶지?
이만큼이나 있어
잔뜩 쑤셔줄테니까
원하지?
어때?
/ 원해요...
원해요...
어이, 들었지?
/ 알겠습니다
얼른 쑤셔줘
자, 쑤셔줄게
엄청 밝히는 보지구만
보여?
봐
아.. 야해...
좋아? 여기?
아.. 안돼 안돼...
싸.. 싸버려...
싸버려...
자, 다음 자지
다음 자지를 원해?
다음 자지가 왔어
여기야
자지가 몇개나 쑤셔주니까
좋지?
여기도 있어
빨아줘
자, 한개 더
흔들어, 흔들어
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려 싸버려...
싸버려
싸버려...
자,
싸버렸어?
깊숙이 박아줘
자, 깊숙이...
아.. 안돼...
/ 어때? 좋아?
또 싸버려...
뭐라고?
안 들려
응? 안 들려
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
여기도 있어
왜 그래? 더 원해?
아직 남았어
아직 남아있어
나도 해주지
왜 그래?
안돼.. 기분좋아...
응? 어디가?
안돼...
어디가 기분좋아?
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
왜 먼저 싸는건데?
이년아
엉덩이 대, 엉덩이
엉덩이 대
스스로 허리를 들라고
엉덩이 내밀어
자, 입 벌려
아.. 죽이네...
너, 보지가 엄청 조이잖아
스스로 움직여
그렇지
/ 움직여
계속 빨아
아.. 굉장해...
자, 어서
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
좋아?
굉장하네 이거
어깨를 짚어
얼굴을 보여봐
이렇게
원하지? 이거
여기에
자,
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
조임이 더 좋아졌네
이거
응?
멈추지마
좋구만
하얀 피부가 이렇게
붉게 물드니까
아.. 안돼 안돼...
기분좋아...
/ 응?
아.. 안돼...
안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
야, 더 해줘
어이, 올라와
엉?
올라와
/ 위에 올라타
여기야
좋아, 스스로 허리를 흔들어
할 수 있지?
기분좋으니까
시작해
할 수 있지?
엄청 야하네요
더 흔들어
어이, 흔들어
들어가는 게
바로 다 보이네
아.. 안돼...
좀 더 이렇게...
어이, 오줌을 쌌어
이년
봤어 방금?
/ 뭐하는 거야, 너
오줌을 쌌어
더 싸게 해줄까?
더 쎄게 싸봐
또 쌌네
자, 빨아
그렇지
좋은데 이거
어이, 한개 더
손이 비었잖아
스스로 해
스스로 하라고
두개야
시작해
아, 죽이네 이거
아.. 안돼...
뭐가 안되는데?
안돼는 무슨
허리 더 흔들어
자, 어서
3개 다 원하지?
아.. 좋아...
더 흔들어
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
안돼.. 싸버려...
야, 계속해
쉬게 두지마
왜 쉬고 있어?
스스로 움직여
아.. 안돼...
다음은 나야
다리 벌려
자, 어때?
기분좋아?
/ 기분좋아...
굉장해, 네 보지
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
나.. 쌀 거 같아...
이대로 싸도 될까요?
안에는 안돼
/ 네?
안쪽은 더럽히지마
/ 안됩니까?
안은 더럽히지마
알겠습니다...
싼다?
자, 싼다?
잔뜩 싸주세요...
아.. 나온다...
야, 보지를 보여봐
더 해줄게
기분좋거든, 이 보지
아.. 최고야...
기분좋아...
더럽혀줄까?
응?
얼굴을 더럽혀줄게
알았지?
더럽혀주세요...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
더럽혀줄게...
전부 빨아내...
어이, 암나비
얼굴을 보여봐
계속 즐겨보자고
젖꼭지가 빳빳하구만
정액으로 끈적끈적해
왜 그래?
아.. 기분좋아...
기분좋아요...
기분좋아?
길이 아주 잘 들었구만
그렇지, 그렇지
아.. 기분좋구만...
눈을 뜨고 제대로 봐
멋진 얼굴을 하고 있네
난 네 안을 더럽혀줄테니까
기대해
뭐라고 해야 돼?
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
더 원해?
/ 아.. 싸버려...
같이 싸버려
안에다 사정할 때
같이 싸
다리 더 벌려
그렇지
아름답군
실로 아름다워
이런 돌멩이보다 훨씬
넌 아름다워
암나비
아마미 츠바사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM